老夫子呀，我同你都做咗真人
你一定會好肚餓
而家有錢不如去食啲嘢咯遲啲先食啦
有啲好緊要嘅嘢要做啊
有啲咩嘢咁緊要啊？
仲緊要得過食嘢呀？
攞錢嚟啦，唔問咁多
總之一陣你會好感激我啦
嗱
包租婆，我要新鮮
你又走嚟混間，茂利
係咪又想我一腳閂你出門口啊？
尋晚夜
個上海婆鬧我
我係都唔認錯
仲揾人查過我𠻹，我一見到你個輕佻樣
我就眼放爆啊
好多金毛啊
係咪好光橙橙呢？
夠喇…
有錢呢，做啲行𠺢嘛
唔使我哋一日出門口嚟咩？
唔講吖，邊有得笑呢？
籤咗呢份租約佢，噉就得㗎喇
牛夫子？
牛夫？
兩位老細，如果有咩需要
打呢個電話去我哋嘅服務枱
揾你哋嘅管家噉就得㗎喇
噉…噉點打啊？
好簡單啫，我嚟示範畀兩位睇吖
拎起個電話筒
撳下個鈴字
我想揾我哋嘅私人管家
咁方便㗎喳？
等我試下先
冇人聽電話𠸏？
係啊，我而家服侍緊你哋
我都戙喺度喇，梗係冇人聽啦
如果你生二飛生紮手，生仔唔喺度
噉我哋點啊？
我哋服務周到
你打電話畀經理就得㗎啦
噉你哋經理係貴姓呀？
都係我兼埋嘅啫
三合一服務滿唔滿意呢？
管家又係你，經理又係你
除咗你之外冇其他人做嘢喇呢？
以前就冇，而家就多咗你兩個喇
以後呢度就由你兩個掃樓梯，倒垃圾
做藥寫明
由天台住客負責成棟大廈清潔㗎
唔係咁平租畀你啦喎，哼，你都傻嘅
殺我
乞人憎得佢啊
仲衰過漫畫入便個包租婆，老夫子呀
算啦，現實世界啲房租好貴㗎
呢度咁平，幫下手倒下垃圾啫
都冇所謂啦
何況我哋都有份住𠺢嘛，點講啊
都有瓦遮頭吖，哎吔
穿咗窿𠸏？
唔緊要啦，夜晚可以睇星星囖
以後，呢度就係我哋屋企喇
有個雪櫃喺度畀我利用喎，睇下先
噉我唔食蝙蝠㗎
佢會喺度冬眠㗎
嘩，係冷氣機啊，我最怕就係熱㗎喇
好嘢啊，又得嘆啊
佢使唔使咁勁啊？
嗰個係陳小姐
頭先好似有人嗌我噉樣𠸏？
佢唔知我住喺度㗎，細聲啲啦
保力大啊
正瘟神，你做乜割人哋個頭啊？
又唔知自己把聲拆角人，嚇到陳小姐
窗簾都拉埋嘢，我擔心你
所以山長水遠由漫畫世界走出嚟揾你
嚟啦，多謝都冇聲
你擔心我，專登嚟揾我嘎？
係啊
嘿，肚仔打鼓呢，請你食餐勁呢，好啊
嗰度啲面令到可以畀你做假髮嘅
咪住，你有錢咩？
嘿，你有𠻺嗎？
你個老夫子吖，又揾我笨喇
食咩啊？
豬蹄撈麪啦
跟住呢，我就跳咗落去喇
就嚟咗現實世界囖
好味啊，唔該伙記，嚟多碗大勇家底吖
大番薯，你食咗好多碗啊
因住賺到你行唔郁啊
我未夠飽吖嘛，乜你飽喇咩？
你啊，當我辛苦着
噉我哋食完之後，返返去漫畫世界咯
返返去漫畫世界？
呢個主意好啊，你知道點樣返去咩？
唔知道點返去喇
不如留響度做下真人過下癮啦
嗱，橫掂聽日呢，又唔使返工又係假期
我帶你四周圍噉行下啦
不過現實世界好似…
阿靈芝，唔該兩張情侶位吖，好𡅅
我睇戲嗰陣會掛住你嘅，拜拜
呢個趴住原水做得好啊
點解現實世界啲人咁得意𠸏？
你做咩自己同自己講嘢啊？
快啲揾啊，入場啦，呢度啲人呢？
點解個個都拎住嚿嘢，自己同自己講𠸏？
係咩嚟㗎？
呢度可能應單手舉重呢？
好細啊
係咩？
咦，你阿賢𠸏？
你先等我先啦
你要我借你先呀？
唔係啊，Honey啊
我畀兩個古董夾住啊
唔係爆米穀啊，係氣人啊
你知唔知點解佢咁好笑啊？
佢點解咁好笑我就唔知
一陣我哋就會笑到碌地啦
點解啊？
咪眨眼啊
你好怨氣啊，Honey
噉都答唔到我，唔抵你以後唔准應應
我死
點知啊？你睇下
嗰個人個樣好似你啊，靚仔嘛？
冇面見人，嗰個夠似你咯
笠咗個頭都似
喂，豬屎強啊
琴晚你講幾箱榴蓮食到我扯晒火
流晒鼻血啊
係喎，整多幾箱畀我彈下啦
食你唔啞，真係冇天理啊
榴蓮煲湯真係咁補？
係咪㗎？
阿哥
你榴蓮食上腦啊
都唔好嘈住晒我睇戲吖嘛
我撞撞地籠㗎，你講多次
此人多，我當真你咁補
點啊，老夫子？
點搞掂呢？
佢怕咗我啊啱啱揼完個傻佬啊，好喇
唔講喇，急尿啊，鬆鬆先
嘿，機會到喇
有真真細碟落水
嘿，老夫子呀，你想點啊？
又會受辱不報非君子
物能交在手，包佢冇地走
爭啲啲
點解會噉㗎？
又係你個傻佬？
喂
喂，快啲放我出嚟啊，我追緊好戲㗎
散場咪有人幫你開門啦，麻煩我啦
喂
舒服晒
你又想做乜嘢啊？
我掹你
你噉做好似唔係幾好噉喎
睇佢又講嘢仲咁夠膽咁大聲啊
收掹計計得得
好開啲啊，唔好阻住晒啊
嘩，你個死食狼啊，收掹都唔講聲
我打死你…
噉就會唔會過份咗啲啊？
唔會
我哋警惡懲奸，替天行道嘅
聽日去試下食啊，有魚蛋啦…
丸啦，咩都有㗎
喂，係咪嚟㗎？
究竟嗰嚿咩嚟嘅呢？
點解個個人都對住佢講嘢
但係又唔同身邊嗰個人講嘢𠸏？
梗係習睇中字
最新手機
最新型號，啱啱先返嚟㗎咋
上台優惠，潮人必備
兩位阿Sir
係咪想買返部手機用下噉樣啊？
呢一部係款新功能夠勁嘅3D手機啊
原來呢嚿嘢叫做手機呀？
原來呢嚿嘢叫做手機呀？原來呢嚿嘢叫做
睇你兩位嘅衣着古典得嚟帶啲新潮
整齊得嚟帶啲凌亂
一望就知係煙型人啦
乜嘢叫煙型人啊？
係咪幾時想打電話都得嘎？
哦，係啊，隨時隨地啊
總之你想打畀邊個呢，話打就打㗎喇
噉打畀漫畫世界得唔得啊？
打畀我哼呢又得唔得呢？
得…總之你哋想打畀邊個呢，都可以㗎喇
嗱，呢款呢，就功能特別多嘅
嗱，呢款呢，就小巧玲瓏喎
不如試下我手上呢一部吖
試下個聲都好啊
喂…
聽得清唔清楚啊？
你企到咁埋嘢，口水花都噴到我啊
梗係清楚啦
聽唔聽到啊？
呢度呢，聽唔聽到啊？
呢度…
喂，阿星啊，唔使走咁遠㗎喇
清楚就得㗎喇
仲係咁懵地啊
咁多架牌車過埋去試下好唔好啲？
嗱，我數三聲嗄，你仲唔返嚟
我就報警㗎喇，話你哋偷嘢啊
聽到未啊？
返嚟喇
鬆喬喬，薄切切，輕撩撩
好似化學咗啲噃
巴可？
而家啲電話越細越值錢㗎
老夫子啊，點啊？
有冇啲我咁大嚿㗎？
哎吔，要大買古董啦
哎吔，呢個咁硬淨啊，啱晒我啊
嗱，呢部機呢，就簡直係機中之霸嚟嘅
水壺身形，流線中見硬朗
係古董中嘅古董嚟嘅，啱晒你哋喇嗱
啱就畀錢啦
新客優惠打個八折畀你哋呢
另外再送多個指甲剪畀你哋，好唔好先？
哎吔，有折頭又有嘢送喎
真係未食飯都嚟煩認得大番薯
好有𠸏，不過我唔夠錢喎，老夫子
兩位阿叔，你哋唔係想玩我係咪啊吓？
唔好發火，即刻將錢攞
真人表演：噴火矮冬瓜
散返得喇，攤開啲啦
仲唔畀我撞返你哋兩個
今次你哋都冇運行喇，請大家幫幫忙
有大子畀大子，千祈唔好踩屎
你鍾意畫畫呀？
我鍾意畫花人面喎，都係創作啫
喂，噴火睇完喇喎
有冇其他新嘢表演啊？
噢，我喺漫畫世界裏便呢
最耍家就係吞劍㗎嘞
表演畀大家睇下啦，好啊…
嚟啊…
包晒
連嗰位阿哥呢，擘晒口都想試下吞噉喎
我呀？
吞劍啲喉嚨要夠大
聲大夾火嘅人就安晒喇
你個動作好危險啊，有千祈唔好學啊
多謝啊…
頂住個心，頂住個肺啊，救我啊
多謝晒喎，啲配件喺晒個袋裏面㗎喇
下次再幫襯過啦
下次攞買古董…
唔係阿叔
如果想買其他古董嘅時候記得返嚟揾我啊
你睇緊啲乜嘢啊？
頂心
頂塊嘅頂心件
哎吔，一啲反應都冇𠸏？
老夫子呀，冇晒錢喇
嘿，冇咪揾過囖，我有嘢做
你使驚咩唧？
天跌落嚟就當皮球，次次都靠我畀
你就梗係唔使驚啦，老夫子，你睇下
呢度話有遊戲試玩喎，仲唔使錢𠻹
咁大隻蛤乸，因住佢擔咗我哋喎
歡迎光臨
兩位係唔係VIP會員嚟㗎？
唔係啊，光有80畀你嚇親啊
點解現實世界嘅人
同秦先生都一個餅印𠸏？
係喇，係咪呢度試玩遊戲唔使錢嘎？
係啊，冇錯啊
噉兩位想玩啲咩嘢game噉呢？
我要玩啊，旋轉木馬啦，摩天輪啦
同埋過山車
噉不如兩位入去參觀下啦
睇啱咩遊戲都可以玩㗎
又話有遊戲玩𠸏？
點解啲人淨係坐晒喺度
抹開木棉睇住部電視㗎？
個電話點用嘅呢？
講明係電話梗係要有鍵嘅呢
揾到喇
喂？陳小姐，老夫子啊
老夫子？
乜係你呀？
你揾我有啲咩事啊？
我買咗個新手電啊，係喇
聽得清唔清楚啊？
好清楚，你有啲咩想講吖？
噉𠸏，陳小姐呀，你上次幫咗我呢
我好想多謝返你啊，噉所以呢，我就…
你想多謝我呀？
噉請我食早餐啦，嗯，嘿
食
早餐
聽朝八點，公司樓下茶餐廳先到先得
茶餐廳…
生鮮鱗魚唔怕腥
腥呀？
阿霸，受夠未啊？
老夫子啊
係，陳小姐忍唔住嘢，我撐台腳啦
嘿，呢個現實世界越睇就越靚
直頭係花哩花碌啊
係喇，老夫子呀
你唔掛住漫畫世界裏面嗰啲老友記喇咩？
都掛𠿪
噉你又唔諗下辦法返返去？
大番薯啊，同你講句心底嘢，我決定呢
留喺呢度做一個真真正正嘅人
身為出名嘅漫畫人物
點可以冇啲誠意就返上去㗎？
噉樣好容易畀人…
哎吔，老夫子，點啊？
你冇事吖嘛？
老夫子
你個傻佬咁大聲講嘢，嚇走晒我啲魚喇
咁多嘢講，落嚟同我一路飲一路講啦喎
哎吔，個頭好暈啊，眼花埋啊
有酒今朝醉啊，傻佬
柳公子啊，我支持你啊，我陪你留喺度
果然不愧係我嘅好兄弟
老虎仔
大番薯啊，大番薯，你兩隻嘢收聲啊
好欠巴閉，係咪收聲啊？
新意出門口啊
大聲就得㗎啦咩？
有老虎仔喺度，我唔驚你啊
老虎仔，我哋再唱過
我哋唱咩歌啊？
就唱你首飲歌
公主，你放手啊，要聽啊
你又話要聽我唱歌𠸏？
你聽唔到我啲歌詞咋
我真係好希望你呢一世人都冇病冇痛
因為你係我最好嘅朋友啊
聽朝八點見下你
晨早氣牀，青山開朗
喂，老夫子，起身喇
唔好攬得我咁實啊
哎吔，你講咩啊？
真係天光喇
又話約咗人，嗌極都唔醒𠸏，冇辦法啦
仲唔起身？
你個陳小姐唔等人㗎
太陽曬到劈劈喇
咩話？
哎吔，走咗嗱？
家下幾點鐘啊，大番薯？
差唔多啊
八點喇，八點喇？
喂，你做乜咁緊張唧？
飛盤手
着鞋…
噴香水
哎吔，唔係𠻺嗎？
原來個鐘冇電啝
而家到底係幾多點啊？
哦，原來而家係六點咋
哎吔
弊喇，噉老夫子噉咪等到頸都長囖
陳小姐，過嚟啦
我今日唔得閒同你玩啊
得快
唔好啊，得快啊…
吖，阿James呀
喺你導演嘅《老夫子》裏便呢
秦先生呢，係一個好特別嘅角色啊吓
噉你覺得秦先生係一個咩人呢？
秦先生呢，即係…
佢哋幾個呢，就都係唔可以分割㗎
你見到喺…
即係封面啦，全部佢哋幾個都會一齊嘅
秦先生因為佢有時係好人
有時又係衰人
噉啊，有時又係落啊，老夫子
噉所以好多時，佢…
佢先至係一個真正嘅演員囖
喺嗰個戲裏便吓
佢換套衫又做咗另一個嘅角色噉樣啱
就畀錢啦，新客優惠打個八折畀你哋呢
另外再送多個指甲剪畀你哋，好唔好先？
哎吔，有折頭又有嘢送喎
真係未食飯都嚟煩認得大番薯
好有𠸏，不過我唔夠錢喎，老夫子
兩位阿叔，你哋唔係想玩我係咪啊吓？
唔好發火，即刻將錢攞
所以有佢嘅角色，呢個角色出現呢
又係好有趣囖
佢令到呢，好似一模一樣嘅…
人物，但係完全係變晒背景嘅，噉啊
佢係一個，喺動畫裏便都有個重要嘅…
嘅人物嚟
唔使噉激到喊噃，賓賓
哎吔，對唔住啊，我仲有嘢要做
我要走先喇